# My Wallet

## Описание
My Wallet — это простое консольное приложение для управления финансовыми записями. Позволяет добавлять, редактировать, искать и просматривать баланс по вашим финансовым операциям.

## Функционал
- **Добавление записи**: Добавляет записи о доходах и расходах.
- **Просмотр баланса**: Отображает текущий баланс, общие доходы и расходы.
- **Редактирование записи**: Позволяет изменять существующие записи.
- **Поиск**: Выполняет поиск записей по содержимому.

## Установка
Клонируйте репозиторий с GitHub: 
```
git clone https://github.com/BeerBellyWell/my_wallet.git
```

## Быстрый старт
Чтобы проверить основной функционал в работе выполните команду:
```
python main.py
```
Будет создан файл с записями о финансах.

## Использование через интерактивный Python shell

Для начала работы откройте интерактивную сессию Python в терминале или командной строке, введя команду `python` или `python3`, в зависимости от вашей системы. Затем следуйте примерам ниже для управления вашими финансовыми записями:

### Импортирование класса
Первым делом импортируйте класс `WalletManager` из вашего модуля:
```
python
from src.wallet_manager import WalletManager
```

### Создание экземпляра класса
Создайте экземпляр класса WalletManager, указав, если нужно, имя файла данных:
```
manager = WalletManager('my_wallet.csv')
```

### Добавление новой записи
Добавьте запись о доходе или расходе используя метод add_record:
```
manager.add_record('доход', '1200', 'Зарплата')
manager.add_record('расход', '400', 'Покупки')
```

### Просмотр текущего баланса
Чтобы увидеть текущий баланс, вызовите метод balance:
```
manager.balance()
```

### Редактирование существующей записи
Для редактирования записи используйте метод edit, указав дату и категорию записи:
```
manager.edit('2024-07-01', 'расход')
```

### Поиск записей
Для поиска записей по ключевому слову используйте метод search:
```
manager.search('зарплата')
```

### Завершение сессии
Чтобы выйти из интерактивного режима Python, введите:
```
exit()
```


### P.S.
В будущем планируется полноценно покрыть тестами.
